Név:
Szak:
Neptun azonosító:

Kérdés 1:
Mi a Kanban módszertan alapvető célja?

A. A projektek tervezési fázisának kihagyása
B. A munkafolyamatok átláthatóságának és hatékonyságának javítása
C. A projektek erőforrásainak maximalizálása
D. Csak a projektek kezdeti szakaszában való alkalmazás

Válasz:

Kérdés 2:
Melyik állítás igaz a Kanban módszertannal kapcsolatban?

A. A Kanban csapatoknak követniük kell egy előre meghatározott, állandó folyamatot
B. A Kanban módszertan lehetővé teszi a csapatok számára, hogy folyamatosan és rugalmasan javítsák a munkafolyamatokat
C. A Kanban módszertan csak IT projektekben alkalmazható
D. A Kanban módszertan szerint minden csapatnak ugyanazokat a munkafolyamatokat kell használnia

Válasz:

Kérdés 3:
Mi a "Work In Progress" (WIP) limit a Kanban módszertanban?

A. A csapat által párhizamosan elvégzendő feladatok maximális száma
B. A csapat által egy időben végezhető feladatok minimális száma
C. Az egyes munkafázisokhoz rendelt időkorlát
D. A projektenként elkülönített erőforrások maximális száma

Válasz:

Kérdés 4:
Melyik elem NEM része a Kanban táblának?

A. Feladat kártyák
B. Munkafázisok
C. WIP limitek
D. Ütemterv

Válasz: