Név:
Szak:
Neptun azonosító:

Kérdés 1:
Mi a Kanban módszertan alapvető célja?

A. A projektek tervezési fázisának kihagyása
B. A munkafolyamatok átláthatóságának és hatékonyságának javítása
C. A projektek erőforrásainak maximalizálása
D. Csak a projektek kezdeti szakaszában való alkalmazás

Válasz:

Kérdés 2:
Melyik állítás igaz a Kanban módszertannal kapcsolatban?

A. A Kanban csapatoknak követniük kell egy előre meghatározott, állandó folyamatot
B. A Kanban módszertan lehetővé teszi a csapatok számára, hogy folyamatosan és rugalmasan javítsák a munkafolyamatokat
C. A Kanban módszertan csak IT projektekben alkalmazható
D. A Kanban módszertan szerint minden csapatnak ugyanazokat a munkafolyamatokat kell használnia

Válasz:

Kérdés 3:
Mi a "Work In Progress" (WIP. limit a Kanban módszertanban?

A. A csapat által párhizamosan elvégzendő feladatok maximális száma
B. A csapat által egy időben végezhető feladatok minimális száma
C. Az egyes munkafázisokhoz rendelt időkorlát
D. A projektenként elkülönített erőforrások maximális száma

Válasz:

Kérdés 4:
Melyik elem NEM része a Kanban táblának?

A. Feladat kártyák
B. Munkafázisok
C. WIP limitek
D. Ütemterv

Válasz:

Kérdés 5:
Milyen szerepkör nem létezik a Scrum keretrendszerben?

A. Scrum Master
B. Product Owner
C. Development Team
D. Quality Analyst

Válasz:

Kérdés 6:
Mire utal a "User Story" kifejezés az Agile keretrendszerekben?

A. Egy részletes dokumentációra
B. Egy személyre szabott felhasználói felületre
C. Egy felhasználói igény leírására
D. Egy hibajavításra

Válasz:

Kérdés 7:
Melyik az alábbiak közül NEM az Agile Alapelvek között található?

A. Az ügyfelek elégedettsége
B. Az együttműködés a folyamatok felett
C. A rugalmas válaszadás a változásokra
D. A dokumentáció fontossága minden másnál

Válasz:

Kérdés 8:
Mi az a Kanban módszer?

A. Egy időközönkénti fejlesztési módszer
B. Egy vizuális menedzsment rendszer
C. Egy projektmenedzsment módszer
D. Egy teljesítményértékelési módszer

Válasz:

Kérdés 9:
Melyik az alábbiak közül nem számít Agile módszertannak?

A. Scrum
B. Extreme Programming (XP)
C. Lean Software Development
D. Vízesés modell

Válasz:

Kérdés 10:
Mi a "Velocity" az Agile módszertanban?

A. A fejlesztői csapat sebessége
B. A fejlesztői csapat hatékonysága
C. A fejlesztői csapat elvégzett munka mennyisége egy időperiódus alatt
D. A fejlesztői csapat számbeli létszáma

Válasz:
